APROVADOS F2F – PREMIUM OURO:
Estamos falando com candidato já aprovado no processo seletivo, vem identificado com curso (de maior valor comercial) /campus e turno, atente-se nas informações do campus para cativar o aluno que procura por um curso presencial - O Campus faz muita diferença.
Enfatize sobre o corpo Docente, infraestrutura do Campus, para os curso com práticas nossos alunos já possuem uma experiencia diferenciada de outras IES.
Exalte sobre a nota do MEC;
Hospital Veterinário  próprio;
Clinica odontológica com infraestrutura moderna e atendimento ao publico;
Curso de Direito temos o aluno inserido nas praticas processuais tendo experiencia real com publico, além do curso preparatório para OAB.
Curso de Psicologia, nosso aluno é preparado para os desafios nos atendimentos clínicos dentro Serviço Social., prestado ao sociedade.
ABORDAGEM INICIAL:
Olá, [Nome do candidato], tudo bem?
Me chamo [Seu nome] e sou consultor(a) educacional da FMU. É um prazer falar com você hoje! 😊
Estou entrando em contato porque vi aqui que você foi aprovado(a) para o curso de [nome do curso] — parabéns pela conquista e pela excelente escolha! 👏
Agora, o próximo passo é garantir sua vaga por meio da matrícula, e estou aqui justamente para te acompanhar nesse processo, de forma prática e personalizada.
Podemos confirmar algumas informações? Assim, já aproveito para te contar um pouco mais sobre a estrutura e os diferenciais da FMU para seu curso.
O campus [nome do campus], onde o curso será realizado, conta com uma infraestrutura de alto padrão: laboratórios modernos com tecnologia de ponta, biblioteca atualizada com acervo especializado, salas multimídia e espaços que proporcionam uma formação prática e alinhada às exigências do mercado.
Além disso, a localização é estratégica e de fácil acesso, o que contribui para uma rotina mais eficiente e confortável ao longo dos seus estudos.
Tudo isso foi pensado para oferecer uma formação de excelência e uma experiência acadêmica completa.
Posso te ajudar agora com a finalização da matrícula?

APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA:

Descontos especiais: Você garante uma bolsa de xx%, pagando apenas R$ XXXXX por mês!
Facilidade de matrícula: R$ 49,00 na contratação do Acelera*
O valor integral do curso é de R$ XXXXX, mas com a bolsa, seu investimento fica bem mais leve no bolso!
*O Acelera é uma forma de te auxiliar no seu ingresso imediato, você paga 49,00 referente as mensalidades de julho e agosto e o restante dessas mensalidades serão parceladas ao longo dos meses da sua graduação.
Parcelas fixas e sem juros
Mais flexibilidade para pagamento
Hoje, você pagará R$ 49,00 como valor de entrada. 
Os valores integrais das mensalidades de JULHO (INTEGRAL)  e AGOSTO (COM BOLSA)  serão diluídos em pequenas parcelas ao longo do restante do curso. 
A primeira parcela dos valores diluídos começa a ser cobrada a partir de SETEMBRO, junto com a mensalidade do mês. 
Seguir com a Tabulação 
Em caso de recusa ir para sondagens e contra argumentação.
