Passo 1:
O candidato realiza uma redação dissertativa online, com temas da atualidade dispostos de forma aleatória.

Passo 2:
Sua redação precisa ter no mínimo 700 caracteres e no máximo 3000. Deve ser escrita de acordo com a norma culta do português e ser feita com base no tema proposto.

Passo 3:
Você faz a prova em uma plataforma 100% online, sem precisar se preocupar com deslocamento e fechamento de portões.

Passo 4:
Você terá 1 hora para realizar a sua redação.

Passo 5:
Não é permitido copiar e colar.

Passo 6:
Após a aprovação da redação, você receberá um e-mail com a confirmação.

Seguiremos com o atendimento repassando as orientações, para a etapa de matricula em atendimento.
Sobre DOCUMENTOS:
Lembre-se de ter em mãos os seguintes documentos: certificado de conclusão ou certificado do ensino médio e RG.
Obs: A declaração de término do ensino médio é aceita para o ingresso, porém, antes do fim do semestre é necessário a entrega do certificado de conclusão na secretaria do curso. 
Caso não apresente este documento, a rematrícula não será realizada.