Enem

 

Como será feito o cálculo das notas?

O candidato precisa encaminhar o boletim do INEP (somente ele possui acesso)

Somamos as 5 notas e dividimos por 5, a média de consulta será aplicado de acordo com o descrito da Bolsa Enem no informativo acima.

Ex:  390.0 511.0 550.6 477.8  Redação 700.0 =2628,8  ÷ 5 =  525,76

Logo a média será 525,76

 

Os desconto da bolsa será apenas para o PRIMEIRO SEMESTRE.


O que é o Enem?
O Enem é uma prova anual que dá acesso ao ensino superior no Brasil.

Aplicado em dois domingos consecutivos, o Enem é aplicado somente de forma impressa, embora a versão digital da prova tenha sido testada por três anos.

O exame é dividido da seguinte maneira:
Redação

Linguagens e Códigos

Ciências Humanas

Ciências da Natureza

Matemática

 

 

 

PASSO A PASSO PARA COLETA DAS NOTAS DO CANDIDATO

Durante o atendimento solicitamos  o numero do boletim do Enem ou CPF do candidato para localizar as médias do Enem que ele realizou, lembrando que somente o período entre 2015 á 2024.

 

Na pagina do INEP ( Não compartilhamos com o candidato esse site ) uso interno e intransferível.

 

Link: http://sistemasenem.inep.gov.br/EnemSolicitacao/

Login: 993711106398

Senha: enemfaseh