DP'S ( Dependência )

 

É a reprovação em uma disciplina cursada em semestres anteriores.

 

A Secretaria Geral decidiu implementar 9 adaptações por semestre para os cursos presenciais e semipresenciais.

Em relação ao EAD, ainda não está definido se o número de adaptações será 9. 

 

Antes de repassarmos os valores pesquisamos no Lyceum com o RA do aluno.

Passo a Passo>>RA>>buscar>>histórico>>resumo acadêmico>>disciplinas pendentes>>disciplinas pendentes de grupo>>atividades complementares.1º Verifique Curso/Modalidade/Turno e Campus/Polo
2º Verifique se Possui Débitos (EAD - Lycel) e (Presencial - Link de mensalidades) 
3º Verifique o último semestre cursado (Lycel)
4º Verifique no HUB se está APTO ou NÂO
5º Verifique no HUB se está na BLOCk ( se consta débito )
6º Verifique se possui turma no curso e semestre que parou
7º Prosseguir na ficha de REABERTURA para confirmação de dados

8º Confirmar valores - Presencial  (Planilha de semestre avançado) - EAD (Site) 
9º Enviar o RA no grupo CSC para APROVAÇÃO

10º Concluir a Reabertura 

 

 

DP ( Dependência )

Valor atualizado da DP no presencial/semi

Valor atualizado da DP no EAD

Valor atualizado da DP em atividades complementares (EAD)

 

DP  EAD Consulte o Edital     

 

DP Presencial Consulte o Edital
----------------------------
 

ADAP ( Adaptação )

 

As ADAPS durante os períodos letivos regulares não são cobradas.

 

Caso o aluno vire DPU as adapts viram DPs e tem cobrança do mesmo valor de uma DP, da modalidade cursada.

 

ADAP EAD Consulte o Edital     

 

ADAP Presencial Consulte o Edital
----------------------

DPU:

DPU* ( Quando o aluno trancou / formou, porém ele ficou com mais de 4 DPs ou devendo horas complementares )

 

Dependência de Último Ano*

 

Seguimos na ficha de REABERTURA adicionamos o RA.

 

A cobrança será feita uma taxa de reabertura, o aluno efetiva o pagamento, ele entra no semestre e segue pagando as mensalidades.

 

DPU* Especifica - menos de 5 DPs

Ex: o aluno está devendo apenas Dp's

Seguimos na ficha de REABERTURA adicionamos o RA.

 

A cobrança será feita uma taxa de reabertura, o aluno efetiva o pagamento, ele entra no semestre e segue pagando APENAS AS DP'S.

 

O que é um aluno DPU?

DPU é a nomenclatura dada ao aluno que possui apenas uma ou mais disciplinas em dependência (DP) para concluir o curso.

Nesses casos, o aluno pagará somente o valor da reabertura de matrícula e, posteriormente, o valor correspondente às disciplinas pendentes.

Observação: as disciplinas EAD do curso presencial são cobradas, no valor das Disciplinas do presencial.