FAQ Processos
TRANCAMENTO I CANCELAMENTO:

Após a matrícula, você terá um prazo de 7 dias corridos pela lei do consumidor para cancelar sem qualquer custo. Após esse período, será aplicada uma multa de 10% sobre o valor das mensalidades vigentes do semestre. 

GRADUAÇÃO: essa multa de 10% sobre o valor integral do curso.

PÓS: a multa de 10% sobre o valor do saldo remanescente do curso + a mensalidade vigente.

 

COLAÇÃO DE GRAU:

Colação de Grau no EAD = Dentro de São Paulo (cidade), será presencial, com o local a definir.

Em outro estado e fora de SP (intermunicipal) será por vídeo chamada.

 

FAQ CURIOSIDADES DOS CURSOS:

No curso de Música - Bacharelado com ênfase em instrumento, oferecemos as seguintes opções de instrumentos para cursar:

- Piano Clássico

- Piano Popular

- Violão Clássico

- Violão Popular

- Contrabaixo Elétrico

- Contrabaixo Acústico

- Guitarra

- Violino

- Percussão e Bateria.

 

 

LEMBRANDO: O aluno poderá focar somente em um instrumento.

É importante que o estudante já tenha um conhecimento básico para intermediário sobre o instrumento escolhido.

 

METODOLOGIA DE LETRAS INGLÊS E PORTUGUÊS.

 

O curso de Letras - Inglês e a Pós-Graduação em Metodologia do Ensino de Língua Inglesa exigem fluência em inglês. Todas as aulas serão ministradas nesse idioma, com foco em fonética, liste Ning e digitação. 

 

Portanto, ao buscar informações sobre esses dois cursos, é fundamental destacar que as aulas não serão oferecidas em português. Para aqueles com nível básico ou intermediário, recomendamos cautela ao ingressar, pois, embora não possamos impedir a matrícula, não haverá suporte durante as aulas.

 

O mesmo se aplica ao curso de Letras - Português e a Pós-Graduação em Teorias da Aprendizagem e Ensino de Língua Portuguesa para Estrangeiros. 

A coordenadora alerta que alunos de outros países interessados em nosso idioma devem ter fluência em português, uma vez que também trabalharão com fonética, sintaxe e figuras de linguagem. Além disso, não haverá suporte para aqueles que estiverem nos níveis básico ou intermediário.

 

No entanto, Secretariado Executivo Trilíngue não precisa da fluência em Espanhol e Inglês. O aluno aprenderá desde o começo e avançará em quatro modalidades das línguas ensinadas no curso.

Semestre Máximo de Ingresso na FMU por transferência ( Todas as Áreas )
 

Bacharelado/Licenciatura - 1 ano e 6 meses

 

Tecnólogo - 1 ano 

 

 

Colação de GRAU*
EAD:

É enviado um forms perguntando para o aluno se ele quer participar, caso ele queria, na entrada da colação aparece apenas o nome no telão.

*Dentro de São Paulo (cidade), será presencial, com o local a definir.

 

 

PRESENCIAL:

Presencialmente na formatura, apenas alunos do presencial e semipresencial.

*No presencial/semipresencial, a colação geralmente é feita na Barra Funda ou em Santo Amaro, com local a definir.

FAQ Mestrado
O mestrado é um curso que exige um pouco mais detalhamento, e seu processo seletivo é um pouco diferente do que estamos habituados.

As inscrições são realizadas em nosso site, assim como qualquer calouro.

O mestrado tem tempo certo para iniciar e terminar, esses prazos também ficam disponíveis no site através do Edital, e as vagas são limitadas, o limite de vagas são 20 alunos para cada turma de mestrado.

 

1° Ficha de inscrição:

- Antes de realizar inscrição em nosso site, o candidato precisa preencher uma ficha solicitada pelo coordenador do mestrado. Essa ficha fica disponível no edital de matrícula em nosso site.

 

2° Postagem de documentos:

- Para o curso de mestrado, o candidato precisa anexar todos os documentos solicitados, incluindo a ficha de inscrição que coletou no site.

 

3° Pagar a inscrição:

- O pagamento é realizado apenas para o curso de Direito da Sociedade da Informação. Alguns casos podem ocorrer bolsas de estudos, também limitadas, mas a quantidade de bolsa disponíveis para o semestre ficam também no edital.

 Já para o curso de Governanças Corporativas não há pagamentos, pois este curso conta com um contrato com a UniFesp, que é uma faculdade pública, e os professores que ministram as aulas do curso são todos da Unifesp, mas o processo seletivo é realizado pela FMU.

 

5° Aprovação dos documentos:

-Assim como todo processo de documento passa por uma validação, o mestrado não é diferente, dentro do HubSpot temos uma fila de análise de documentos, que é analisada pelo time de Mestrado, que em casos específicos entram em contato com o candidato para solicitar novos documentos se necessário.

Junto com a documentação, o candidato precisa realizar um Pré Projeto específico referente a linha de pesquisa para o ingresso no mestrado. Caso este documento não seja postado, o candidato não poderá seguir para a próxima etapa.

 

6° Processo Seletivo:

-No processo seletivo temos 3 subcategorias:

Avaliação do Pré Projeto de Pesquisa;

Prova de idiomas, em uma língua que ele escolhe na ficha de inscrição do edital;

Entrevista com professor.

 

7° Aprovação Dentro do HubSpot

- Após o candidato conseguir concluir todas as etapas, o time de mestrado, realiza a aprovação do mesmo dentro do HubSpot.

 

8° Integração do HubSpot

- Matrícula concluída. 

 

Mestrado em Administração: ppga@fmu.br

Mestrado em Direito: mestradodireito@fmu.br

Mestrado em Jornalismo: mestradojornalismo@unifmubr.onmicrosoft.com

Mestrado em Governança Corporativa: mpagc@fmu.br

 

 

FAQ Modalidades I Turnos
EAD: Todo o conteúdo e provas são realizados 100% online.

Presencial: 60% presencial e 40% EAD, com os dias exatos e a quantidade de aulas sendo estabelecidos pelo coordenador.

Semipresencial: 70% EAD e 30% presencial, com os dias exatos e a quantidade de aulas sendo estabelecidos pelo coordenador.

 

Em ambos os formatos, pode haver situações excepcionais em que o coordenador decida aumentar a quantidade de aulas presenciais em um semestre, geralmente na área da saúde*.

*Alguns cursos presenciais (principalmente na área da Saúde) poderão incluir pré-aulas ou pós-aulas para um melhor aproveitamento do conteúdo.

 

Turnos:

 

Matutino Inicio: 08:50 Fim: 12:00


Noturno Inicio: 19:00 Fim: 21:50


Vespertino Inicio: 14:00 Fim: 16:50

 

 

FAQ FIES
O FIES, sigla designada ao Fundo de Financiamento Estudantil, é um programa do Governo Federal, de propriedade do Ministério da Educação (MEC).
O governo garante que estudantes dentro das normas do programa sejam contemplados com financiamento da mensalidade de instituições privadas de ensino superior!
O Estudante é escolhido com base na nota do ENEM e em critérios socioeconômicos, podendo optar por um curso que seja beneficiado com o Financiamento.
São abertas inscrições no início de cada semestre letivo, que o estudante deve realizar pelo site oficial do programa.


O link abaixo auxilia o aluno com o procedimento de inscrição. 
Link do passo a passo: https://portal.fmu.br/bolsas-e-financiamentos/fies/?#:~:text=documentos%20desse%20formul%C3%A1rio-,aqui,-e%20seguir%20o


O discente também pode tirar dúvidas no e-mail: fiesfmu@fmu.br

 

FAQ PROUNI
O Prouni é um programa do Ministério da Educação que oferece bolsas de estudo em instituições particulares de educação superior, em cursos de graduação e sequenciais de formação específica, a estudantes brasileiros sem diploma de nível superior.

 

O link abaixo auxilia o aluno com o procedimento de inscrição. 

 

 Link do passo a passo para auxílio: https://portal.fmu.br/bolsas-e-financiamentos/prouni/?

 O discente também pode tirar dúvidas no e-mail: prounifmu@fmu.br
 

FAQ DOCUMENTOS ESTRANGEIROS
Nessa sessão ficará o link do Portal Carolina Bori e o nosso script para auxiliar o aluno com as informações necessárias.

A covalidação de documento é necessária para que o aluno fique ingressado na nossa IES como um intercambio.

 

Script:

( nome do candidato ) para ingressar em nossa IES com o Diploma estrangeiro, você precisa realizar os procedimentos abaixo:

Traduzir seu histórico e ementa.

Documentos necessários para a matrícula de estrangeiros: 

 

RNE (Registro nacional de estrangeiro)

CPF (Cadastro de Pessoas Física)

Endereço de referência no BRASIL

Número de Telefone Nacional

 

Link do portal: https://plataformacarolinabori.mec.gov.br/consulta-publica/ofertavaga/listar-vagas-curso-area