ABORDAGEM INCIAL - ATIVO

 

Oi, tudo bem? Me chamo XXX e sou da FMU.

Vi em sistema que você já estudou conosco e quer reabrir sua matrícula. 

Vou te ajudar com as informações necessárias. 

 

Como conduzir:

Sobre a Reabertura:

O que é Reabertura?

A reabertura de matrícula é o procedimento que permite ao estudante retomar seus estudos no curso em que estava matriculado, após trancamento, cancelamento ou abandono, desde que o afastamento tenha ocorrido há, no máximo, 5 (cinco) anos.

O retorno será realizado a partir do mesmo semestre letivo em que houve a interrupção, sujeito à disponibilidade de disciplinas, à estrutura curricular vigente e às normas da instituição. 

Quem pode fazer a Reabertura? 

Será considerada válida para reabertura a matrícula de estudantes cujo último período letivo cursado seja igual ou superior a 1 (um) ano em relação ao semestre vigente.
Exemplo: Para o período atual de 2025.2, serão elegíveis os alunos cujo último vínculo tenha ocorrido até o semestre de 2024.2.
OBS: Alunos que estudaram em 2025.1 são casos DE REMATRÍCULA, direcionar ao CAA. 

Qual o valor a ser considerado para a reabertura?

Sempre o valor liquido do curso no site.

EAD: Site 

PRESENCIAL: Planilha de oferta

Quem NÃO pode fazer a Reabertura? 

Alunos cujo último período de vínculo com a instituição tenha sido há 5 anos ou mais deverão realizar uma nova inscrição por meio do processo de transferência. Nesses casos, a grade curricular será readequada, com a substituição da antiga pela grade vigente, conforme as normas acadêmicas atuais.

O que é um aluno DPU?

DPU é a nomenclatura dada ao aluno que possui apenas uma ou mais disciplinas em dependência (DP) para concluir o curso.

Nesses casos, o aluno pagará somente o valor da reabertura de matrícula e, posteriormente, o valor correspondente às disciplinas pendentes.

Observação: as disciplinas EAD do curso presencial são cobradas, no valor das Disciplinas do presencial.

Em situações de alunos DPU'S mesmo que esse tenha apenas uma disciplina para concluir, a conclusão do curso se dará ao final do semestre.


O que fazer quando o aluno possui débito:

1º – Informar o aluno sobre os débitos.


Caso ele demonstre interesse em realizar o pagamento, encaminhar os contatos das prestadoras de serviços financeiros (disponíveis na Intranet, em: Setores e Canais de Atendimento).

 

Link de consulta sobre debitos: FMU - Volte a estudar

 

2º – Após o pagamento, o aluno deve enviar:

 

Comprovante do acordo feito com a financeira
Comprovante de pagamento.

 

3º – Anexar ambos os comprovantes no campo de Observações do HUB e encaminhar para a supervisão, solicitando a retirada do bloqueio.


Passo a Passo Prático – Reabertura de Matrícula
 

1º Verificar curso, modalidade, turno e campus/polo do aluno.


2º Verificar se possui débitos:


 Presencial e EAD: consultar via Lyceum

 

3º Verificar o último semestre cursado (via Lyceum).


4º Verificar no HUB se o aluno está apto para reabertura.


5º Verificar no HUB se o aluno está na Blocklist.


6º Prosseguir com o preenchimento da ficha de reabertura, confirmando os dados.

 

7º Confirmar os valores da reabertura:


 - Presencial: consultar planilha de semestre avançado
 - EAD: consultar no site.

 

8º Enviar o RA no grupo CSC para aprovação (eles verificarão se há turma no semestre em que o aluno parou).


9º Concluir a reabertura de matrícula.


FAQ

Podemos aplicar ACELERA na Reabertura?

R= Não

 

Existe Reabertura para a Pós?

R= Não

 

Porque?

O curso possui uma curta duração e devido ao formato de aulas que são ministradas em eixos, causando a impossibilidade de retorno para o aproveitamento dessas aulas já aplicadas.

 

O curso deixou de ser ofertado no Campus/Polo que o aluno estudava, como podemos proceder?

R=Encaminhar para a Supervisão realizar a troca de Campus/Polo.

Maria, reingressa no curso e tem "apenas" 2 Dps para concluir...

R= Neste caso Maria paga o valor da reabertura  e solicita no portal as Dps. e faz o pagamento das mesmas.  

Maria não terá mensalidade recorrente.*

João, reingressa no curso ele tem um semestre para concluir, e possui Dps …

R= Ele pagará a reabertura e as mensalidades normalmente, e as Dps ele solicita no portal e paga por elas.


No Lyceum identificamos as Disciplinas:

Disciplinas pendentes Lyceum

Disciplinas de Grupo ( que pode estar pendente também) 

O candidato possui apenas uma disciplina pendente, paga a taxa de reabertura e conclui essa disciplina antes do fim do semestre, ainda assim ele precisa esperar até o encerramento oficial do semestre para que o curso seja considerado concluído no sistema? 

R=Sim, porém…

 

Dentro da plataforma o aluno precisa solicitar essa DP e receberá informações de quando será liberada, de acordo com o calendário acadêmico. 

No portal do aluno ele consegue realizar uma antecipação de colação de grau, com justificativa e isso dependerá da "SECRETARIA GERAL" para a aprovação.

O candidato comprou uma bolsa por um programa Educacional, e deseja utilizar para a Reabertura, podemos?

R= Não, devemos orientar o candidato a procurar o programa educacional para definir o que será feito com o pagamento.

Em nosso atendimento vamos seguir com as etapas da Reabertura e gerar o valor, orientando todo o processo com o candidato.