O setor jurídico da FMU atua como um pilar estratégico de suporte institucional, garantindo segurança, conformidade e integridade nas operações da universidade. 

É responsável por assessorar todas as áreas acadêmicas e administrativas em temas legais, assegurando que as decisões da instituição estejam alinhadas às normas educacionais, trabalhistas, contratuais e regulatórias vigentes.

Ao recepcionarmos os candidatos que alegam ter uma liminar judicial ou qualquer ação em andamento, precisamos acolher com a orientação repassando o e-mail do setor que irá recepcionar o atendimento.

 

E-mail juridico.solicitacao@fmu.br

