O Ministério da Educação (MEC) publicou nesta segunda-feira, 14 de julho, a Portaria no 506/2025, que regulamenta o Decreto nº 12.456/ 2025 acerca da oferta de cursos de graduação a distância por instituições de educação superior.

 

O novo marco traz mudanças significativas, como a exigência de atividades presenciais ou síncronas em todos os cursos, a revisão dos critérios de credenciamento de instituições e polos de EaD, e a distinção entre tutores e mediadores pedagógicos.

 

Principais mudanças:

 

Atividades presenciais ou síncronas:
O decreto estabelece que todos os cursos de graduação, mesmo na modalidade EaD, devem incluir atividades presenciais ou síncronas (aulas ao vivo com interação em tempo real), correspondentes a pelo menos 20% da carga horária.
 

Avaliação institucional:
O novo marco regulatório reforça a importância da avaliação institucional para a oferta de cursos EaD, com foco na qualidade do ensino e na infraestrutura das instituições.
 

Credenciamento de instituições e polos:
O decreto estabelece critérios mais específicos para o credenciamento de instituições e a abertura de novos polos de EaD, com base na avaliação institucional e no conceito da instituição.
 

Tutores e mediadores pedagógicos:
É feita uma distinção entre tutores, com atribuições administrativas, e mediadores pedagógicos, com formação acadêmica compatível com o curso, que auxiliam os alunos e apoiam seu processo de formação.
 

Regulamentação da oferta:
O decreto proíbe a oferta de cursos 100% à distância em todo o ensino superior, exigindo a realização de atividades presenciais ou síncronas.
 

Regras para pós-graduação lato sensu:
As regras para a oferta de cursos de pós-graduação lato sensu a distância foram alinhadas com as modalidades autorizadas para os cursos de graduação.
 

Uniformização dos diplomas:
O novo marco regulatório propõe a uniformização dos diplomas, sem distinção entre cursos presenciais e EaD.