Tipos de deficiências e apoio NAP Apoio a Alunos com Deficiência na FMU, temos um compromisso com a inclusão e o respeito às necessidades de todos os nossos alunos.

 Os alunos com deficiência serão tratados com atenção especial e receberão o suporte necessário para garantir um ambiente de aprendizado adequado. Cegueira ou Baixa Visão:

Disponibilizamos um leitor que acompanha o aluno durante as aulas, fornecido por uma empresa parceira. Surdez: Um intérprete de Libras também será disponibilizado para auxiliar os alunos surdos durante as aulas, através da mesma empresa parceira. Deficiência Física/Cadeirantes: A instituição assegurará salas de aula acessíveis para atender alunos com necessidades especiais. 

É importante sinalizar ao Núcleo de Apoio Psicopedagógico (NAP) para receber orientações e acionar a equipe responsável pelo ensalamento e infraestrutura. Outras Deficiências, Incluindo Ocultas: Para deficiências como TEA, Borderline, Bipolaridade, Esquizofrenia, TDAH, Dislexia, Discalculia, entre outras, é fundamental informar ao NAP. 

O aluno deve agendar uma conversa com a equipe e enviar o laudo do diagnóstico. 

Isso permitirá que o NAP analise a documentação e compreenda as necessidades específicas do aluno em relação ao aprendizado, garantindo o suporte necessário ao docente e orientando a equipe sobre como melhor atender o aluno, promovendo seu desempenho acadêmico

Qualquer duvida acione por e-mail: nap.fmu@fmu.br 

 

Responsável pelo NAP: denise.bena@fmu.br