Ao recepcionarmos os candidatos que nos procuram através dos programas educacionais, devemos seguir alguns passos importantes:

1. Recepção e Validação da carta do programa educacional

 

Cumprimente cordialmente e agradeça o interesse pela FMU.
Confirme se o candidato já possui a Carta de Aprovação em mãos ou se ainda vai adquiri-la.
Se necessário solicite o CPF para localizar no sistema e verificar a elegibilidade. ( Supervisão )

 

2. Passo a passo para a inscrição

 

Identifique se o candidato possui uma inscrição e siga com as etapas.

Podemos inserir a carta de aprovação do candidato tanto no Hubspot.


Podemos inserir a carta de aprovação do candidato no Link Traqueado.
 

3. Condução do atendimento

 

Confirme o valor integral do curso no Site ou Base de Ofertas para aplicar o desconto indicado na CARTA de aprovação do candidato.

O desconto será por todo o curso.

Candidato seguirá todas as etapas da forma de ingresso, assim como informações obrigatórias antes de finalizarmos a matricula.

Identificando as informações da CARTA


As informações  obrigatórias que devem conter na carta:

 

Nome do aluno

CPF

Data da Compra

Porcentagem de desconto %

Ingresso Intake

Universidade FMU

Campus que o candidato escolheu

Curso

Tipo de curso

Modalidade

Turno

O desconto será para todo o curso


OBS: Em casos que o candidato deseja trocar a carta ou solicitar cancelamento junto ao programa, ele poderá acionar através do Site do programa assim como realizar a ligação através do 0800 123 2222

