 ABORDAGEM INICIAL - APROVADOS BOLSA BRASIL:
Oi, [Nome do candidato], tudo bem?
Me chamo [Seu nome] e sou consultor(a) educacional da FMU. É um prazer falar com você! 
Parabéns! Vi aqui que você foi aprovado(a) através do Programa Bolsa Brasil, em parceria com a FMU, vamos sanar algumas duvidas sobre o curso escolhido.

 ( verificar o curso no HUB, e seguir com as informações ).

 Agora falta só um passo para você começar sua faculdade: fazer a matrícula. E eu estou aqui para te ajudar com isso, de forma bem simples e rápida.
Além disso, o campus fica em um lugar de fácil acesso, o que ajuda muito na correria do dia a dia.
 A FMU quer que você tenha uma formação completa e uma boa experiência durante todo o curso.
 Posso te ajudar agora com a matrícula? Qualquer dúvida, estou aqui para facilitar tudo para você.

APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA:

💸Descontos especiais: Você garante uma bolsa de xx%, pagando apenas R$ XXXXX por mês!
📚Facilidade de matrícula: R$ 49,00 na contratação do Acelera*
💰 O valor integral do curso é de R$ XXXXX, mas com a bolsa, seu investimento fica bem mais leve no bolso!

💡 *O Acelera é uma forma de te auxiliar no seu ingresso imediato, você paga 49,00 referente as mensalidades de abril e maio e o restante dessas mensalidades serão parceladas ao longo dos meses da sua graduação.

✅ Parcelas fixas e sem juros
✅ Mais flexibilidade para pagamento
Matrícula: R$ 49,00 (ref. A julho – residual do valor diluído até o final do curso)
Parcela do Acelera em XX meses de R$ 00,00.
Mensalidade a partir de agosto: R$ 00,00 (mensalidade R$ 000,00 + R$ 00,00 parcela do Acelera)
Lembrando que o valor do curso pode ter reajuste conforme o IGPM.



Triagem I Matrícula Bolsa Brasil:
Olá, XXXXX! Tudo bem?
Sou a XXXX, do Programa Bolsa Brasil.
Temos uma ótima notícia, seu cadastro foi selecionado dentre muitos para participar efetivamente do Programa Bolsa Brasil, para isso XXXXXX preciso entender um pouquinho melhor sobre os seus interesses. 
Você já sabe qual o curso deseja ingressar Graduação ou uma Pós-graduação?

Sim (verificar curso, modalidade e se a localização)

Sim (Já preencha o forms do Bolsa/ inscrição FMU)

Você tem disponibilidade de começar em agosto?

Sim

Estou vendo aqui, uma das nossas melhores Universidade parceiras que atende os requisitos das suas necessidades agora que é a FMU.

  Instituição com mais de 56 anos de tradição, oferece graduação e pós-graduação que     integra teoria e prática, com professores experientes do mercado e infraestrutura voltada ao desenvolvimento profissional. Conta com uma plataforma moderna Level Up, acessível 24h, com conteúdo atualizados, videoaulas dinâmicas e atividades interativas.

Informar (detalhes do curso e metodologia)

Identificar a forma de Ingresso*

 

Seguindo aqui a FMU libera ofertas diferenciadas e já consigo ver o desconto exclusivo liberado para você hoje.

Lembrando que essas vagas são super limitadas.

Vou confirmar os valores, com a bolsa exclusiva do programa para o curso que você precisa ingressar.


Apresente a proposta comercial de acordo com a campanha.

💸Condições Bolsa Brasil: Consultar os VOUCHER'S específicos na planilha.

 -----------------------------


ABERTURA:
1ª ETAPA:

 Abordagem Atendente: Olá, tudo bem? Sou Consultor(a) de carreiras do Bolsa Brasil em parceria com a FMU! 

Você foi selecionado no programa Bolsa Brasil!

 você sabe como funciona o programa bolsa Brasil?

Resposta: O Bolsa Brasil é um programa de inclusão educacional que oferece bolsas de estudo de até 80% para cursos superiores, e estamos empolgados em ajudar você a dar esse importante passo na sua jornada acadêmica!

Você foi selecionado e sua inscrição aprovada pelo Programa Bolsa Brasil, e devido ao curso de interesse a Instituição Parceira escolhida pelo Programa para oferecer o curso a ele foi a FMU (Instituição com mais de 56 anos de tradição e excelente qualidade com atributos level Up que se diferencia do mercado).

(Nome do Candidato) devido ao alto volume de candidatos, precisamos confirmar a sua participação para garantir a sua bolsa.

DIRECIONAMENTO GRADUAÇÃO OU PÓS:
2ª ETAPA:

Identificação do curso e localidade:

Atendente: Qual o seu curso de interesse? (Sempre pedir duas opções de curso para o candidato) e em qual cidade ele reside.

1 - Caso os cursos escolhidos pelo candidato não sejam ofertados nas modalidades EAD ou Presencial e ele residir em São Paulo oferecer cursos correlatos na modalidade Presencial/EAD

2 - Caso os cursos escolhidos pelo candidato sejam ofertados somente na modalidade Presencial e ele não é de São Paulo, verificar se o curso tem na opção e EAD e oferecer ao candidato.

3 - Caso os cursos escolhidos pelo candidato sejam ofertados somente na modalidade Presencial e ele não é de São Paulo, e não tem opção e EAD e oferecer ao candidato cursos correlatos na modalidade em EAD.

Após identificar qual a modalidade que vamos oferecer ao candidato, falar os diferenciais da FMU e do Curso que vamos oferecer.

Identificar com o candidato a sua forma de ingresso.


DIRECIONAMENTO INSCRIÇÃO:
3ª ETAPA: 
Realizar inscrição: Que ótimo! Você escolheu o curso X. Agora, vamos para a etapa de inscrição! Para isso, preciso que você me passe algumas informações.

4ª ETAPA:
Informações sobre a mensalidade e pagamento da matrícula, orientar sobre a mensalidade, desconto, formas de pagamento, prazos e benefícios.

MINIAUDITORIA:
No entanto, estamos com uma bolsa exclusiva de 00% para quem ingressar HOJE e o valor da sua mensalidade ficará aproximadamente R$ xx para todo o primeiro semestre. 
A partir do segundo semestre, a sua mensalidade ficará com a bolsa de 00% até o fim do curso. 
O Seu curso possui xxx semestres e o investimento possui o valor integral de R$ xxx . 

REAJUSTE: 
Presencial o reajuste será semestral conforme o IGPM, que é calculado conforme a inflação do país e repassado pelo governo. 
EAD o reajuste será anual conforme o IGPM, que é calculado conforme a inflação do país e repassado pelo governo. 


PAGAMENTO ACEITE:
Vou encaminhar o link do PIX em um instante, enquanto finalizo sua inscrição.
XXXX, aqui está!
O PIX expira em 10 minutos. 
Assim que você realizar o pagamento, enviarei as orientações finais. 
Você deverá acessar o link enviado, copiar o código e colá-lo no aplicativo da sua instituição financeira.
Se o candidato não quiser de forma alguma em qualquer modalidade. Tabulação curso não ofertado pela FMU ou Campus Distante.



O Bolsa Brasil é um programa de inclusão educacional que oferece bolsas de estudo para transformar o futuro do país. Acreditamos que investir no capital intelectual é essencial para o crescimento econômico e social do Brasil. Nosso compromisso é ampliar o acesso ao ensino superior de qualidade.
O candidato realiza a inscrição no site do Projeto Bolsa Brasil, selecionando a modalidade em que deseja estudar.
O planejamento realiza ação de disparo para esse candidato.
Realizamos o atendimento explicando sobre o projeto e a parceria com a FMU, incentivando o candidato a estudar ingressando com a bolsa no valor acessível.

LINK DE CADASTRO INICIAL: https://projetobolsabrasil.com.br/
LINK DE FINALIZAR CADASTRO GRADUAÇÃO: https://share.hsforms.com/2A4LtRyYwTHa5Wz5_5GzC2Qcbp1s 
LINK DE FINALIZAR CADASTRO PÓS: https://share.hsforms.com/2tvSRJoU5S3qEcvP8PDSoywcbp1s 

FAQ:
Como funciona a INSCRIÇÃO I MATRÍCULA dos candidatos que se inscrevem no Bolsa BRASIL?
Seguimos os mesmos passos da inscrição I matrículas com as formas de ingresso, conforme a situação do candidato.

O candidato do Bolsa Brasil paga alguma taxa?
Não, ele possui a vantagem de ingressar com as nossas opções de financiamentos, seja através do Acelera ou o Pra valer.
