Pós-graduação é um curso destinado a profissionais com diploma de graduação, como licenciatura, bacharelado ou tecnólogo. 
Diferente da graduação, que oferece uma formação mais ampla, a pós-graduação se concentra em áreas específicas, fornecendo conhecimentos aprofundados e direcionados.
Os cursos de pós-graduação têm mais de 360 horas de duração e proporcionam títulos de especialista.

SCRIPT:
PÓS-GRADUAÇÃO PRESENCIAL:
ABORDAGEM INICIAL:
 Olá, [Nome do candidato], tudo bem?
 Me chamo [Seu nome] e sou consultor(a) educacional da FMU. É um prazer falar com você hoje! 😊

Triagem: Busque no Hubspot informações.

💬 Estou entrando em contato porque vi aqui que você foi aprovado(a) para o curso de [nome do curso] — parabéns pela conquista e pela excelente escolha! 👏

Triagem: Qual foi o curso da sua primeira graduação?

Na FMU, nossos cursos são reconhecidos pelo MEC e altamente valorizados pelo mercado, garantindo que seu investimento traga resultados concretos.
Um dos nossos grandes diferenciais é o formato presencial, que oferece contato direto com professores experientes, que atuam profissionalmente e trazem casos reais para enriquecer suas aulas.
Além disso, nossos cursos têm duração de 12 a 18 meses, com pagamento facilitado em até 21 parcelas.
A pós-graduação na FMU pode ser oferecida em duas modalidades presenciais, de acordo com o curso, proporcionando flexibilidade e a melhor experiência de aprendizado para você. Venha transformar seu futuro conosco!
A pós-graduação pode ser oferecida em duas modalidades presenciais, de acordo com o curso:
Aulas duas vezes por semana
Ou aulas aos sábados (integralmente)
(Importante: verifique no site oficial os dias e horários específicos antes de informar.)
Em algumas áreas, como Direito, as aulas ocorrem de forma remota durante a semana e presencialmente aos sábados, com encontros quinzenais, que podem ser realizados em eventos ou no campus.
Todos os alunos têm acesso ao Creator Academy da FMU, um programa de formação para criadores de conteúdo e influenciadores digitais, desenvolvido em parceria com a Play9 e a FIAMFAAM Level Up.

Como funciona a nossa Pós-Graduação:
A estrutura da pós é organizada em eixos temáticos.
Cada eixo tem duração de 2 meses.
Ao concluir cada eixo, você recebe um certificado de conclusão 📜.
Assim que o seu RA (Registro Acadêmico) for liberado, todo o conteúdo do eixo correspondente ficará disponível para você acessar imediatamente.
Dessa forma, você vai avançando de forma prática, acumulando certificados e valorizando ainda mais o seu currículo durante todo o curso!
O objetivo é capacitar os alunos para atuar na economia criativa, ensinando estratégias de produção de conteúdo, marketing digital e outras habilidades exigidas pelo mercado atual.
Além disso, os cursos de pós-graduação da FMU focam na formação de "última milha", ou seja, com conteúdo voltados às novas tendências do mercado, preparando os profissionais para os desafios mais atuais de suas áreas.


PÓS-GRADUAÇÃO ONLINE:
ABORDAGEM INICIAL:
Olá, [Nome do candidato], tudo bem?
 Me chamo [Seu nome] e sou consultor(a) educacional da FMU. É um prazer falar com você hoje! 😊

Triagem: Busque no Hubspot informações.

Estou entrando em contato porque vi aqui que você foi aprovado(a) para o curso de [nome do curso] — parabéns pela conquista e pela excelente escolha! 👏

Triagem: Qual foi o curso da sua primeira graduação?

Na FMU, nossos cursos são reconhecidos pelo MEC e altamente valorizados pelo mercado, garantindo que seu investimento traga resultados concretos.
Na FMU, a Pós-graduação EAD (Ensino a Distância) foi pensada para oferecer flexibilidade, qualidade e praticidade para você estudar de onde estiver.
 Você terá acesso a uma plataforma online moderna, onde poderá assistir às aulas, acessar materiais didáticos, participar de fóruns de discussão e realizar atividades, tudo no seu ritmo e de acordo com sua rotina.
As aulas são gravadas, permitindo que você escolha o melhor momento para estudar. 
Além disso, você conta com o suporte de professores especializados, que estão disponíveis para tirar dúvidas e orientar seu aprendizado.
Como funciona a nossa Pós-Graduação:
A estrutura da pós é organizada em eixos temáticos.
Cada eixo tem duração de 2 meses.
Ao concluir cada eixo, você recebe um certificado de conclusão 📜.
Assim que o seu RA (Registro Acadêmico) for liberado, todo o conteúdo do eixo correspondente ficará disponível para você acessar imediatamente.
Dessa forma, você vai avançando de forma prática, acumulando certificados e valorizando ainda mais o seu currículo durante todo o curso!


FAQ:
POR QUE AS PARCELAS SÃO EM MAIOR TEMPO?
Olá xxx,
Para facilitar o acesso ao curso e pagamentos das parcelas, a Universidade faz a somatória do valor total do curso e divide em 15x.
Desta forma, ficam parcelas mais acessíveis ao público.
Veja que sem desconto você pagaria 15x xxx, que totalizaria R$xx,xx.
Com o desconto, você pagará 15 parcelas de R$xx,xx 

POSSO ELIMINAR MATERIAS DA PÓS?
Não, a Pós é realizada no modelo com curto período de tempo, otimizando o aprendizado do aluno tornando ele um especialista.
CANDIDATO QUE AINDA NÃO CONCLUÍU A GRADUAÇÃO, E DESEJAM INGRESSAR NA PÓS QUAL A ORIENTAÇÃO A SER REPASSADA?
Neste caso ele poderá sim realizar matricula, ao concluir a Pós ele receberá o Certificado de Curso de Extensão. 

O ACELERA APLICA-SE A PÓS?
Não.


Pós área de Pilates:
Cursos:
Pilates no Treinamento e no Condicionamento Físico
Reabilitação das lesões Musculoesquelética ao Método Pilates
Pilates Capacitação e Reabilitação Global no Método
Duração do curso: 8 meses.
 Competência de: 15 parcelas.
No momento da inscrição, somente o Campus de Vila Conceição-Santo Amaro. ficará disponível, isso não será um problema porque os 3 eixos serão 100% EAD.
No 4º eixo (finalzinho do curso) será agendado previamente com os estúdios parceiros da FMU as aulas presenciais e serão organizados conforme a disponibilidade geral (tanto do aluno quanto do estúdio).
Esses cursos são ofertados no Semipresencial no site, porem na base de ofertas estão como EAD:
Como funciona:
O curso possui 4 eixos, 3 são realizados de forma 100% EAD e o ultimo eixo é realizado presencialmente nos estúdios parceiros na região mais próxima do aluno.
Eixos:
Nesses primeiros 3 eixos do curso as suas aulas são 100% na modalidade EAD, e durante as aulas presenciais no ultimo eixo serão realizadas nos estúdios parceiros da Pure Pilates.
Temos parceria com os estúdios da PURE PILATES e você será direcionado com endereço, dia e horário organizados de acordo com a sua grade.
Os estúdios da PURE PILATES nossa parceira indicada pela faculdade, no período das aulas práticas o aluno será direcionado com endereço, dia e horário organizados de acordo com a sua grade.



Script – Base de Formandos | Pós FMU:
"Olá, [Nome do candidato(a)]? Tudo bem?
Me chamo [Seu nome] e falo da FMU. Estou entrando em contato porque vimos que você já concluiu sua graduação com a gente, e temos uma condição exclusiva para quem é da casa!"
"Queremos te incentivar a dar o próximo passo e iniciar sua pós-graduação na FMU, com uma condição super especial só para ex-alunos.
 Me conta rapidinho:
Qual área você tem interesse em seguir agora na pós?"
(Aguarde a resposta e direcione conforme o curso ou eixo de interesse.)

VOUCHER: 70%OFF 
"Perfeito! Olha só o combo que preparamos para você:

🎓 70% de bolsa durante todo o curso.
💰 250 CRM bônus para você usar.
✅ Nesses 50% de desconto adicionamos mais 20%  para você manter a pontualidade no pagamento das parcelas."

"É uma oportunidade excelente para dar sequência aos seus estudos com flexibilidade, qualidade e vantagens reais.
Posso te ajudar a garantir essa condição agora mesmo!"

Encerramento:

"Qualquer dúvida, estou à disposição por aqui. Obrigado pelo seu tempo, [Nome] A FMU segue com você nessa próxima etapa 🚀"