Presencial e Semipresencial- reajuste será Semestral
EAD- reajuste será Anual
 OBS: No (EAD), conforme o IPCA, que é calculado de acordo com a inflação do país e repassado pelo governo. O último foi em torno de 6,52%.
Caso candidato questione onde ele verifica esse Reajuste?
Podemos  orientar que através do site da FGV ( IGP-M: Resultados 2025 )
Caso candidato demonstre insegurança em fechar a matrícula?
Eu sei que esse cenário econômico, com o aumento do IGPM, pode gerar bastante insegurança, principalmente quando se trata de custos a longo prazo.
 Por isso, nosso objetivo aqui é realmente ajudar você a encontrar a melhor solução, que não só caiba no seu orçamento, mas que também ofereça a previsibilidade que você precisa para planejar com mais tranquilidade.  
