1º:
 A nossa Pós-graduação não funciona por semestre, e sim por eixo temático. Vou te explicar melhor:
Na modalidade EAD, cada curso de pós-graduação é dividido em 4 eixos, e cada eixo contém 4 disciplinas.
Você ingressaria no eixo XX, e seguiria cursando os demais normalmente até completar os 8 meses de duração do curso.
Diferente da graduação, a pós não começa com um conteúdo introdutório. Cada eixo já traz um tema específico, e dentro desse tema, você estuda disciplinas relacionadas diretamente à área de especialização escolhida.
Se precisar, posso te enviar o cronograma ou detalhamento de cada eixo. 
 
2º:
As aulas são GRAVADAS, e nessa modalidade você terá direito a: vídeo aulas, estudo de caso e avaliação online. Ao término de cada bloco você receberá um certificado de aprimoramento