A importância e aplicabilidade do Script nos atendimentos são:
Organiza o discurso do vendedor – evitando improvisações ruins ou esquecimentos de pontos importantes.
Aumenta a conversão – porque segue uma lógica comprovada que desperta interesse, gera confiança e leva o candidato à decisão de compra.
Garante padrão de qualidade – mantendo a excelência no atendimento, independentemente de quem esteja vendendo.
Ajuda a contornar objeções – com respostas já preparadas para dúvidas e resistências comuns.
Economiza tempo – tornando o processo de vendas mais direto e assertivo.
Facilita o treinamento de novos vendedores – porque eles podem aprender mais rápido com uma estrutura pronta e testada.


ABORDAGENS FILAS - INICIAL:
Receptivo_Wapp_Site
Olá, como você está? Sou a XXXXX, consultora da FMU, e é um prazer conhecê-lo! A partir de agora, serei sua consultora exclusiva para esclarecer todas as suas dúvidas e ajudá-lo a se tornar um aluno da FMU. Como posso te ajudar?

Captação:
Olá, [Nome], aqui é o [Seu Nome]. Você já tem um curso em mente ou precisa de ajuda para encontrar a melhor opção para o seu perfil? Posso te explicar sobre as áreas disponíveis, o mercado de trabalho e as vantagens de cada curso. Me conta, como posso te ajudar?

Aprovados_Inscritos_Grad:
Olá, XXXX tudo bem? Vi aqui que você já possui uma inscrição aprovada com a gente!
Estamos muito felizes em tê-lo(a) conosco! Agora, é hora de dar o primeiro passo em direção ao seu futuro. Na FMU, você vai viver uma experiência única com educação de excelência, infraestrutura moderna e oportunidades reais para crescer na sua carreira. 🚀 Bora começar?  

Ausentes_Prova:
Olá, tudo bem? Sou o XXX da FMU. Notamos que você não finalizou sua prova. Estamos aqui para te auxiliar com essa etapa para que você possa prosseguir com sua matrícula. E trazer até novas opções para você! Quero te contar tudo, bora?


SCRIPT PROPOSTA COMERCIAL:
EM CASOS DE INICIAR A INSCRIÇÃO:
Confirma alguns dados por favor, porque parece que houve um erro no cadastro de e-mail.
Para realizar a sua inscrição, vou precisar dos seguintes dados:
 Nome Completo:
Nome Social
E-mail
CPF*
 Data de Nascimento
 Celular
Possui alguma Necessidade Especial?
 CEP
 Endereço
 Número
 Bairro
 Cidade

APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA:
 Proposta de Matrícula – FMU - DESCONTO VÁLIDO SOMENTE HOJE
 Curso: 
 Duração: 
 Campus: 
 Data da proposta: 00/00/2025
 Valor integral das mensalidades: R$ 
 Descontos especiais:
 1º ano – 00% de desconto
 Mensalidade com desconto: R$ 
 Demais mensalidades – 00% de desconto
 Mensalidade com desconto: R$ 
 Reajuste anual: conforme o IGPM
 Primeira mensalidade paga no ato da matrícula
 Aceitamos Pix ou Cartão

ACELERA FMU – Ingresso imediato com facilidade no pagamento!
Você garante sua vaga pagando apenas R$ 49,00 na matrícula e começa a estudar agora.
As mensalidades de julho, agosto e setembro ficam diluídas ao longo da sua graduação.
 Como funciona:
Matrícula: R$ 49,00
Agosto: R$ 0,00 (diluído)
Setembro: R$ 0,00 (diluído)
Parcela do Acelera: 00x de R$ 44,99
A primeira mensalidade regular só em Outubro
 Parcelas fixas e sem juros
 Mais flexibilidade para pagamento
 Início imediato sem pesar no bolso
 Atenção:
Esta proposta é válida somente para hoje e exclusivamente neste atendimento.

Finalização/encerramento:
Seja muito bem-vindo à família FMU!!!   
Desejo a você todo o sucesso nos seus estudos! Agora você tem acesso a todos os benefícios de ser parte da nossa comunidade acadêmica. Quando seu número de RA for gerado e se surgirem dúvidas ou você precisar de auxílio, fique à vontade para entrar em contato com nossa Central de Atendimento ao Aluno via WhatsApp pelo número (11) 963881790. Eles estão prontos para te orientar da melhor forma possível. 
No manual, você encontra: https://portal2.fmu.br/estudantes/
 Como acessar a Área do Aluno
 Rematrícula e Mensalidades
 Calendário Acadêmico
 Grade Horária
 Carreiras e Estágio
 Cursos Livres
 Atividades Extensionistas
 Acesse agora pelo WorkSpace e fique por dentro de tudo!


Estudantes - FMU:
Sejam bem-vindos Acelere sua carreira Sejam bem-vindos Acelere sua carreira Sejam Bem-Vindos a FMU | FIAMFAAM Level Up: Sua Nova Jornada Acadêmica! Você deu início a sua nova fase, e pode ter certeza...



VOLTE Adimplente:
ABORDAGEM INICIAL:
 Olá, tudo bem (Nome do aluno(a))?
 Sou ( seu nome ) consultor(a) da FMU.
 Nome do aluno(a), a FMU sentiu sua falta e quer você de VOLTA, e o melhor é que você VOLTA de onde parou e ainda VOLTA com uma nova FMU Level UP agora mais inovada e com a mesma Tradição.  Boraaa?
CONFIRMAÇÃO DO CURSO:
 O curso para o qual quer voltar é XXXXXX na modalidade XXXX, na unidade XXXXXX?
APRESENTE A PROPOSTA:
 (Nome do aluno), preparamos uma oferta exclusiva para você voltar a estudar,
facilitando a sua matricula parcelada em até 12 vezes no cartão.
Verificar o valor para a reabertura nesse LINK do VOLTE:  FMU - Volte a estudar 
As demais mensalidades Consulte a Planilha: BASE VOLTE.xlsx
 REABERTURA DISPONÍVEL!
Você pode parcelar em até 12x no cartão de crédito, via PIX ou boleto a vista.
 Valor da Reabertura
  R$ XXX,XXX
 Valor bruto do curso: 
 Descontos Especiais:
 00% de bolsa durante 1 ano após a reabertura
 00% de bolsa nos semestres seguintes
 Reajuste de Valores
 EAD: reajuste anual
 Presencial/Semipresencial: reajuste semestral
 Baseado no IGPM (Índice Geral de Preços do Mercado)
 IMPORTANTE:
Esta proposta é válida somente hoje, durante este atendimento!
Aproveite essa oportunidade exclusiva! 😉

EM CASOS DE OBJEÇÃO:

Seguir com o processo de volte e todas as Tabulações.
Em caso de recusa ir para sondagens e contra argumentação.



Volte Inadimplente:
ABORDAGEM INICIAL:
 Olá, tudo bem (Nome do aluno(a))?
 Sou ( seu nome ) consultor(a) da FMU.
 Nome do aluno(a), a FMU sentiu sua falta e quer você de VOLTA, e o melhor é que você VOLTA de onde parou e ainda VOLTA com uma nova FMU Level UP agora mais inovada e com a mesma Tradição.  Boraaa?
(Confirme através do link:  FMU - Volte a estudar qual o curso e semestre, se ele gostaria de manter ou trocar.)
Com muito carinho informe que foi identificado uma pendencia financeira, porém como queremos muito que você volte estamos facilitando, tanto a sua matricula quanto a regularização da sua divida.
OBS: através do link Volte a estudar, verifique em RANGE que ele se encontra e qual a aplicação de desconto em que ele esta.
Reforce o desconto ou isenção da matricula e o parcelamento da divida em até 12 vezes no cartão.
CONFIRMAÇÃO DO CURSO:
 O curso para o qual quer voltar é XXXXXX na modalidade XXXX, na unidade XXXXXX?
OBS: Consulte a dívida do candidato através do link de Volte: FMU - Volte a estudar

Planilha de Consulta: BASE VOLTE EAD.xlsx

APÓS VERIFICAR AS PENDÊNCIAS FINANCEIRAS DO ALUNO-APRESENTE A PROPOSTA:
(Nome do aluno), preparamos uma oferta exclusiva para você voltar a estudar com condições imperdíveis!
Proposta *exclusiva* para *HOJE*:
OBS: 
 REABERTURA DISPONÍVEL!
Você pode parcelar em até 12x no cartão de crédito, via PIX ou no boleto a vista
 Valor da Reabertura
Hoje você paga o valor da reabertura.
 Valor bruto do curso: [inserir valor] 
Valor da Quitação dos débitos 
Valor: XXX,XX em até 12 vezes.
 Descontos Especiais:
 00% de bolsa durante 1 ano após a reabertura
 00% de bolsa nos semestres seguintes
 Reajuste de Valores
 EAD: reajuste anual
 Presencial/Semipresencial: reajuste semestral
 Baseado no IGPM (Índice Geral de Preços do Mercado)
 IMPORTANTE:
Esta proposta é válida somente hoje, durante este atendimento!
Aproveite essa oportunidade exclusiva! 

FECHAMENTO:
Agora vamos seguir com sua matrícula e retomar sua jornada rumo ao sucesso? vou encaminhar o link para fazermos juntos o passo  e concluir a sua matricula.
Seguir com o processo de volte e todas as Tabulações.
Em caso de recusa ir para sondagens e contra argumentação.


SCRIPT VOLTE ( Reingresso ) 2025:
ABORDAGEM INICIAL:
 Olá, tudo bem (Nome do aluno(a))?
 Meu nome é xxx sou consultor(a) da FMU.
Nome do aluno(a), a FMU sentiu sua falta e quer você de volta, você vai retornar na FMU Level UP. Uma universidade inovada, mas com a mesma Tradição.

CONFIRMAÇÃO DO CURSO:
O curso para o qual quer voltar é XXXXXX na modalidade XXXX, na unidade XXXXXX?
Vou te contar sobre a FMU Level UP.
Estamos preparando nossos alunos para suas áreas específicas de atuação. Nossos programas educacionais foram cuidadosamente desenvolvidos para proporcionar aos estudantes as habilidades e o conhecimento necessários para se destacarem em suas carreiras escolhidas.
Além disso, oferecemos uma área dedicada exclusivamente a oportunidades de emprego, facilitando a conexão direta dos nossos alunos com vagas disponíveis no mercado.
APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA:
(Nome do aluno), preparamos uma oferta exclusiva para você voltar a estudar com condições imperdíveis!
Proposta *exclusiva* para *HOJE*:
 Condição 
Desconto 00%na matrícula Bolsa de 00% no Primeiro Semestre
Bolsa de 00% até o final do curso
 *Veja como ficam as mensalidades* 👇🏼
Facilidade de matrícula com 00%
 Mensalidades de mês/2025: R$ XXX, XX
Mensalidades a partir mês com 00% de Bolsa (exceto rematrícula que possui campanhas próprias).
 O valor integral do curso é de R$XXXXX, mas com a bolsa, seu investimento fica bem mais leve no bolso!
Lembrando que o valor do curso pode ter reajuste conforme o IGPM.

FECHAMENTO:
Agora vamos seguir com sua matrícula e retomar sua jornada rumo ao sucesso?
Seguir com o processo de volte e a Tabulação.
Em caso de recusa ir para sondagens e contra argumentação.


SCRIPT RETORNO OFERTA:
ABORDAGEM INICIAL:
 Olá (Nome do candidato), tudo bem? 
 Meu nome é xxxx e sou consultor(a) de carreiras da FMU. Como você está hoje? 
 Estamos iniciando as matrículas para este semestre e queremos você aqui na FMU, vou ajudar você a finalizar sua matrícula com uma proposta incrível que pode facilitar seu início as aulas.

APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA:
 (Nome do candidato), tenho uma condição especial que preparamos exclusivamente para você!
 Descontos especiais: Você garante uma bolsa de xx%, pagando apenas R$ XXXXX por mês! 
 Facilidade de matrícula: R$ 49,00 na contratação do Acelera* 
O valor integral do curso é de R$ XXXXX, mas com a bolsa, seu investimento fica bem mais leve no bolso!
E o melhor: a partir do segundo semestre, a mensalidade ainda continua com xx% de bolsa até o final do curso. 

O Acelera é uma forma de te auxiliar no seu ingresso imediato, você paga 49,00 referente as mensalidades de JULHO e AGOSTO/SETEMBRO e o restante dessas mensalidades serão parceladas ao longo dos meses da sua graduação. 

Parcelas fixas e sem juros 
Mais flexibilidade para pagamento 

Hoje, você pagará R$ 49,00 como valor de entrada. 
Os valores integrais das mensalidades de JULHO (INTEGRAL)  e AGOSTO/SETEMBRO (COM BOLSA)  serão diluídos em pequenas parcelas ao longo do restante do curso. 
A primeira parcela dos valores diluídos começa a ser cobrada a partir de OUTUBRO, junto com a mensalidade do mês. 

Lembrando que o valor do curso pode ter reajuste conforme o IGPM. 

Proposta comercial:
Curso: xxx
Certificação: xx
Duração: x semestres
Modalidade: xxx
Campus: xxx
Turno: xxxx
Condição para o dia: xx/xx/xxxx



SCRIPT CONVENIADAS/EMPRESAS PARCEIRAS:
ABORDAGEM INICIAL:
Olá, tudo bem? Meu nome é xxxx e sou consultor(a) da FMU. Como você está ?
A empresa que você trabalha hoje possui uma parceria com a gente, e devido a isso você consegue descontos exclusivos em nossas graduações, especial apenas para empresas parceiras.
Atualmente você já possui um curso de interesse ?
Me conta qual o curso de seu interesse?
APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA:
Fechando comigo HOJE!
Válido devido à parceria com sua empresa!
Valor da matrícula:R$ 49(com acelera)
Valor original das mensalidades:R$ 000,00
Desconto de 00% no 1º semestre 
Mensalidades no 1º semestre:R$ 000,00
Desconto de 00% no restante do curso
Mensalidades no restante do curso:R$ 000,00
Reajuste xxxxx conforme o IGPM
Primeira mensalidade no ato da matrícula – pagamento via Pix ou cartão.
Hoje, você pagará R$ 49,00 como valor de entrada. 
Os valores integrais das mensalidades de JULHO (INTEGRAL)  e AGOSTO/SETEMBRO (COM BOLSA)  serão diluídos em pequenas parcelas ao longo do restante do curso. 
A primeira parcela dos valores diluídos começa a ser cobrada a partir de OUTUBRO, junto com a mensalidade do mês. 




SCRIPT RECEPTIVO RÁDIO:

Olá, pessoal!

Ao recepcionarmos os candidatos do RECEPTIVO, vamos realizar a sondagem por onde ele conheceu a FMU.

O candidato respondendo que foi através das Rádios Disney ou Metropolitana vamos preencher o forms de captação.

Acessem Intranet: Planilhas Úteis: Forms>> Forms Captação Radio FM.

"Olá! Tudo bem? Seja muito bem-vindo(a) à FMU! Para melhorarmos ainda mais nossa comunicação, me conta por onde você ouviu falar da FMU?"



Script Matricula não Paga:
Abordagem: "Confirmação e Urgência com Benefícios"
Saudação e identificação
"Olá, [Nome do Candidato], tudo bem? Aqui é [Seu Nome], da FMU. 
Estou entrando em contato porque identificamos que seu processo de matrícula já está bem adiantado, e falta apenas o pagamento do boleto para garantir sua vaga neste segundo semestre."
Confirme: curso/modalidade/turno/semestre
Apresente a Proposta Comercial atualizada:
Curso: 
Certificação: 
Duração: 
Modalidade:
Campus/Polo:
Turno: 
Inicio das aulas:
No primeiro semestre, você garante uma bolsa de 00%, pagando aproximadamente  R$ 000,00 por mês!
E o melhor: a partir do segundo semestre, ainda continua com 00% de desconto.
Condição de hoje: 00/00/2025
Validação do interesse + reforço de urgência
"Como estamos nos aproximando do início das aulas e as vagas são limitadas para o seu curso, esse é o momento ideal para finalizar sua matrícula e não perder essa oportunidade. Já imaginou começar a construir seu futuro ainda este ano?"
Reforço de benefícios + sentimento de conquista
"A FMU oferece uma estrutura de ensino reconhecida, professores experientes e um modelo acadêmico pensado para a sua realidade. 
Além disso, você garantirá todos os benefícios exclusivos para ingressantes do segundo semestre, como [mencionar: descontos, facilidades, acesso imediato à plataforma, etc.]."
Chamada para a ação clara e facilitadora
"Seu boleto já está disponível e o pagamento é rápido e seguro. Posso te ajudar agora mesmo a localizar o documento para não correr o risco de perder a vaga?"
Fechamento com incentivo positivo
"Vamos juntos nessa? Estudar na FMU é dar o primeiro passo com segurança rumo aos seus objetivos. E o melhor momento para isso é agora."



SCRIPT FMU INDICA:
Orientações:
O RH da FMU enviará um formulário para que o funcionário realize a indicação do candidato.
O candidato indicado receberá um disparo HSM com informações sobre as condições desta oferta.
Oferta exclusiva para indicações de funcionários da FMU.
VOUCHER: 
Olá, [Nome do candidato], tudo bem?
Me chamo [Seu nome] e sou consultor(a) educacional da FMU. É um prazer falar com você hoje! 
Queria te contar uma novidade super legal. Você sabia que a Universidade FMU está com um programa de indicações? Se você indicar um amigo para estudar com a gente, além de ajudar ele a conquistar uma formação de qualidade, você também pode ganhar benefícios especiais!
Imagina só: seu amigo começa a estudar na FMU, que oferece uma estrutura excelente, professores qualificados e uma variedade de cursos, e você ainda recebe uma recompensa por indicar alguém que você conhece e confia.
Quer saber como funciona?
É bem simples: basta indicar seu amigo, e assim que ele fizer a matrícula, você já garante seu benefício. É uma oportunidade de ajudar alguém próximo a dar um passo importante na carreira, e ainda ser reconhecido por isso.
Se quiser, posso te passar mais detalhes ou ajudar a fazer a indicação. Que tal? 
Hoje, você pagará R$ 49,00 como valor de entrada. 
Os valores integrais das mensalidades de JULHO (INTEGRAL)  e AGOSTO/SETEMBRO (COM BOLSA)  serão diluídos em pequenas parcelas ao longo do restante do curso. 
A primeira parcela dos valores diluídos começa a ser cobrada a partir de OUTUBRO, junto com a mensalidade do mês.  