Passo 1

O vestibular simplificado é composto por uma redação dissertativa online, com temas da atualidade dispostos de forma aleatória.

 

Passo 2

Sua redação precisa ter no mínimo 700 caracteres e no máximo 3000. Deve ser escrita de acordo com a norma culta do português e ser feita com base no tema proposto.

 

Passo 3

Você faz a prova em uma plataforma 100% online, sem precisar se preocupar com deslocamento e fechamento de portões.

 

Passo 4

Você terá 1 hora para realizar a sua redação.

 

Passo 5

Não é permitido copiar e colar.

 

Passo 6

Após a aprovação da redação, você receberá um e-mail com a confirmação.

FAQ
Em casos de reprovação do candidato, ele terá até 5 chances de realizar a prova pelo mesmo link.

Não havendo necessidade de cancelar a inscrição.

Duvidas acionem o seu SUPERVISOR*